Have you spotted any pirate ships?
¿Has visto algún barco pirata?
Duh, duh!
¡Duh, duh!
Where are you going to get snappy with us, Bob?
¿Dónde vas a ponerte gruñón con nosotros, Bob?
Yeah, because we're supposed to Mexico,
Sí, porque se supone que vamos a México,
but we're going to have to find out.
pero tendremos que averiguarlo.
Get over here.
Ven aquí.
You know, actually, I think there was a good restaurant right up here.
Sabes, en realidad, creo que había un buen restaurante justo aquí arriba.
Whoa.
Whoa.
That has changed in the last time we were here.
Eso ha cambiado desde la última vez que estuvimos aquí.
My name is Paul Sturgis.
Mi nombre es Paul Sturgis.
I work for Nixon oil.
Trabajo para Nixon Oil.
I used to ferry out to the rig from here.
Solía transportar hacia la plataforma desde aquí.
Don't I think I see it? Is that it?
¿No creo que la vea? ¿Es esa?
Yep, that's her.
Sí, esa es.
I'm here to do the inspection.
Estoy aquí para hacer la inspección.
What is it?
¿Qué es eso?
Look, it's young.
Mira, es joven.
Protection from what?
¿Protección de qué?
What?
¿Qué?
No!
¡No!
Anybody there!
¿¡Hay alguien ahí!?
Where the hell is everyone?
¿Dónde diablos está todo el mundo?
What's going on here?
¿Qué está pasando aquí?
What is that?
¿Qué es eso?
Is that dog?
¿Es un perro?
The black female.
El demonio negro.
There must be some way off this rig.
Debe haber alguna forma de salir de esta plataforma.
Nothing works.
Nada funciona.
I don't think it can take much more punishment.
No creo que pueda resistir mucho más castigo.
This is not just any shark. It's a curse.
No es cualquier tiburón. Es una maldición.
Draw it on not my nature, but my wrath.
Dibujado no por mi naturaleza, sino por mi ira.
Wrath.
Ira.
He's going to keep getting his revenge.
Va a seguir obteniendo su venganza.
Until this happened.
Hasta que esto ocurra.
I don't think he can take much more punishment.
No creo que pueda resistir mucho más castigo.
This is not just any shark.
No es cualquier tiburón.
It's a curse.
Es una maldición.
Draw it on not my nature, but my wrath.
Dibujado no por mi naturaleza, sino por mi ira.
Wrath.
Ira.
He's going to keep getting his revenge.
Va a seguir obteniendo su venganza.
Until this sacrifice has been made.
Hasta que se haya hecho este sacrificio.
You're only going to stop it.
Solo vas a detenerlo.
It's the killer.
Es el asesino.
I have a plan.
Tengo un plan.
You will not take my family away from me.
No te llevarás a mi familia lejos de mí.
You're the monster.
Tú eres el monstruo.
I hope you're right.
Espero que tengas razón.
I know a big ass shark when I see one.
Reconozco a un maldito tiburón enorme cuando lo veo.